(TEEMALAUL KÕLAB)
Porsche Cayman meie ringrajal...
Ferrari. Täpselt nii, Ferrari.
piir on Itaalias, Itaalias...
Ja üks vana Peugeot.
sõidab mööda mõnda kitsi.
Tere!
Tere, head õhtut.
aitäh, väga palju.
aitäh kõigile.
Tänan kõiki väga!
Nüüd, iga paari aasta järel esitleb Chevrolet
tutvustab uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim..."
ja nad ütlevad alati: "See on parim.
Ja sa mõtled: "Jah, samasugusel viisil..."
nagu ma olen kõige stiilsem.
saate "Top Gear" esindaja.
mis, tegelikult,
nagu te hiljem näete, olen ma.
Igatahes, tegelikult on nii, et…
Corvette'i on alati olnud raske konkureerida.
parimale, mida
nagu hiljem näete, ma olen.
Igatahes, tegelikult, ükski
Corvette pole kunagi olnud konkurent
parimale, mida...
ja näib, et see on...
peaaegu sama lugu.
... selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
Nojah, Richard Hammond.
on seda uurimas.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
"Corvettetel on alati olnud kena välimus."
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nad on tõesti kõik vahendid välja tõmmanud.
nad on tõesti teinud kõik võimalikud pingutused.
[mootori pöörded kasvavad]
(kaebamine) Oh, jah!
(ohata) Oh, ei!
See läheb veel hullemaks.
Nad on isegi selle tagasi toonud.
stingray märk.
klassikaliselt valmistatud Corvette'idest.
kuuskümnendatest.
Ma ütleksin, et töö on tehtud.
Välja arvatud see, et see ei ole.
...kuna see pole veel kõik.
(mootor)
460 hobujõudu.
ja sama arv pöörmomenti.
Mis tähendab, et igas käigus…
iga sõidukiirusel.
sa vajutad pedaali.
ja siis algab midagi.
(Naer) Seal on see heli.
[mootori poorete tõus]
See on see... lükatus selja eest.
Liikumine nullist saja juurde toimub hetkega.
vähem kui neljas sekundis.
Maksimaalne kiirus: 190.
(naer)
Miks need jõmpsakad ja igavad tüübid...
miks need jõmpsakad ja igavad mehed seda ei saa?
Ma mõtlen, James Mayile lihtsalt meeldib auto.
mis paneks tema õhtu täiesti segi.
See võiks olla nagu SodaStream.
tema aluspesus.
"Vette" maksab 65 000 naela.
mis võib tunduda palju.
kui võrdled seda teistega.
kui seda võrrelda selle konkurentidega.
sellest pooleldi maailma.
Et Jaguar F-Type V8 saaks,
üksjagu veel 20 000 naela.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
911 V8? No, seda ei ole,
Sellist asja ei ole.
Aga et midagi sarnast saada...
samas jõud on saadaval ka 911-s.
teile on vaja veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite...
...sa võid leida midagi sellist.
sama raha eest.
te vaatate seda.
See on uusim versioon.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on tegelik probleem.
Kuigi Cayman...
mis maksab umbes sama palju.
nagu Corvette'il.
kui räägitakse jõudlust.
...võimsusvahe on...
nende vahe on väga suur.
piisavalt lai, et selle sisse ära mahtuks.
suurtangipaat.
Ameerika supertanker.
Sellel on 336 hobujõudu.
võrreldes...
Corvette'il on 460.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Kõik see tähendab, et...
see on täiesti mõttetu.
Me kavatseme selle siiski teha,
kuna oleme targad
ja põhjalikud.
-(MOOTORID RAHVAVAD)
Me teeme seda ikkagi.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(MOOTORID KÕRINEVAD)
-Kolm, kaks, üks...
Mine!
(rehvid hõiskavad)
Ja seal me oleme. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetult.
Aga siin on asi.
Omaette vaadelduna.
Cayman GTS on...
väike, kuid suurepärane.
Väike, aga imeline.
Täielikult täiuslik insenerilahendus.
Täielik täpsus.
See tundub lihtsalt...
Elav, käsitav ja kompaktne.
Kõik need sõnad...
tasakaal, elegants.
ettenähtavus, manööverdamisvõimalus.
kõik need head, ilusad, maitsed asjad.
Seal on kõik see, mis vajalik on.
Täielik näide sellest, mida...
mis peaks Euroopa sportauto olema.
peaks olema.
See on ühesõnaline tõestus.
millest on võimalik.
mis on hea inseneritöö.
peaks olema.
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas.
ole alati olnud koht, kuhu pöörduda.
...hea tehnika peaks olema ning miks just Euroopas, mitte Ameerikas, on alati olnud koht, kust õigeid sportautosid leida."
Nüüd oleme siin.
sel hetkel testis.
kus tavaliselt ma ütleksin,
"Corvette näeb lihtsalt imeline välja."
"hea hinna ja kvaliteedisuhtega,"
aga…
Ja siis ma sügavalt sosistan.
(tahelesõõn)
"Paraku, selles ettevõttes..."
Porsche'i juures aga...
"Corvette'i" mudel.
see lihtsalt ei suuda sellega hakkama saada."
Siis me mängime natuke.
ning siis ma ütlen…
"Tagasi stuudiosse."
Aga mitte, seekord me ei ole.
Me ei lähe seekord stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see pole enam.
mingi maalähedane ja räpparite jaoks mõeldud auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsukiust.
Selle istekonstruktsioonid on valmistatud
...valmistatud ülikevast kergest magneesiumist.
Sellel on erinevad sõiduprogrammid.
sõidurežiimid.
nagu Ferraris.
Ja see suur, valjuhäälne kaheksa silindriga mootor.
võib välja lülitada.
pool oma silindreist.
et seda kasutamine oleks säästlikum.
Eelmisel Corvette'i mudelil olid alustalad...
olid, tegelikult, üsna lähedal.
nendest.
Aga see on täiesti uus.
kõrgeteknoloogiline, kaheosaline konstruktsioon.
alumiiniumist valmistatud konstruktsioon.
mis suudab olla
kergem ja jäigem.
Parim on see, et see on välja töötatud...
nurburgringi ringrajal.
mitte Nashville'is.
See tähendab, et
nurgatõuge on...
Nojah, see on üsna eriline sündmus.
(rehvid hõikavad)
Kogu see jõud,
kõik see suurus.
aga see on ikkagi...
põhimõtteliselt kontrollitav.
Kas sa mäletad, kui sul oli...
Kas sa mäletad, kui sul oli lapsepõlves oma elevant?
See on just sell.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad teksist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et see nii oleks.
Aga mis on kõige tähtsam...
see on omandatud Euroopa tootjate poolt.
Olgu meil siin täiesti selge.
See pole nii, et Corvette'il oleks...
ka see pole täiesti kaotanud oma lihtsameelsust.
Kui Porsche on nagu laboratoorium...
täis laserkiiri,
see on nagu kasemaja Ameerika läänes.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluda.
Sa ei pea seda ütlema.
"No matter mis, see on vähemalt odav."
Või siis, "See on parim..."
nad võiksid teha.
See on lihtsalt hea.
Tegelikult, see on...
parim sportauto, mis kunagi Ameerikast pärit on.
...mis on pärit Ameerika Ühendriikidest.
Ja seekord ei saa sa seda öelda.
Ja seekord ei saa sa sellele vastata naljaga.
See on hea auto.
See on tüütav.
See on tüütu, sest...
teise korra.
selles sarjas.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teisel korral.
minu elus olen ma sinuga nõus.
Mis, sa ei kavatse?
minu nimi on Billy Bob Hammond.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse ka.
Ma ei maini seda jopet, mitte mingil juhul.
– Kas sa poleks seda ka?
Ei, ma tean, ma tean.
kui sa tahad, et ma seda teen.
aga ma ei tee seda.
Te teate, ma kavatsen...
ma tegelikult teen.
ja ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
millest te valiksite?
Ah, te näete, see on...
see, see on tegelikult väga keeruline.
- sest mõlemad on...
– seda on väga raske öelda.
- Nad ongi.
Nõus sellega olla on võimatu.
Aga, ma ei tea, ma ei usu.
Porsche näeb väga hea välja.
- See on nagu vana ja ilmatu auto.
-Jah, on küll. Ma arvan, et...
Ma võtaksin ikka selle Corvette.
Probleem on selles, et...
aga Corvette'i puhul on teisiti,
aga probleem on selles, et...
vabandada selle eest, nagu sa ütlesid.
aga sa peaksid selgitama, et...
et seda selgitada.
Sa peaksid seda selgitama.
kõik hakkaks selle üle irvama.
"Seal on magneesiumist istmed."
ja magneesiumist istmed,"
või kõik arvaksid lihtsalt, et...
sa oled kohutavalt kiimas.
Jah, see oleks nagu...
– kui sa peaksid tuua koju stripitantsijat.
et kohtuda sinu emaga.
Ütleksin, et...
"Ei, tal on keskharidust!"
Sa oled täiesti õige.
Nii et, mis meil siin on.
on valik kahe vahel.
ja üks pisut oskamatu tantsijatüdruk.
ja üks nutikas tantsijatark.
Jah. Jah.
Nüüd siis vaatame.
mis on kõige kiirem.
meie ringrajal.
Muidugi, see tähendab seda, et
and andma need edasi.
et nad jõuaksid meie "rahulikumasse" võidusõitjasse.
Mõned ütlevad, et...
tema lemmikkas.
on kartul.
ja kuigi...
tema on nüüdseks näinud
Viiskümmend valge tooni.
ta arvab ikka veel, et
BDSM on juhend kool.
Kõik, mida me teame, on see, et...
Tema nimi on The Stig!
CLARKSON: Ja teised on juba käivitatud!
Kaks lubavat stardi.
Porsche'il on mootor keskel.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt hea pidamisvõime.
hea pidamine stardil.
See on nagu skalpelli ja...
hammri, mis lendab õhku.
esimesse kurvi.
Ja... Oh, wow!
see on Porsche.
see on see, mis libistab.
(THE CARPENTERSI
Seal on nagu vaikne.
(RAADIOS KUULDA MUUSIKAT)
CLARKSON: Näib, et...
taandurdamisel.
Corvette'is.
Olge siis valmis, siin tuleb Chicago.
jällegi on tegemist Cayman'iga.
see, ta on nüüd tagumikuga libisemast.
Šokk ja ehmatus, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline katse.
loomulikult, Hammerhead.
Jah, Corvette'il on.
ta hakkab natuke libisema.
nagu The Stig paneb auto valla.
460 hobujõu juhtmõõtmega drift.
(THE CARPENTERS'
Seal on mingi vaik.
(JÄTKUB)
Olge valmis.
Jätkuhoov.
Porsche'ile on vaja...
õigeaegne pidurdus sissepöörde ajal.
See on üllatus.
Nüüd on meil jõudmine.
Alles kaks kurvi jäänud.
Äkki pidurdus, probleemideta.
kumbagi poolt.
Atlandi ookeani lähedal.
...Gamboni ringil...
Jah, Cayman taas libises.
ja üle joone!
Olge valmis.
Jah.
Mul on ajad siin.
Porsche'i teabekeskuse töötaja.
1:21,6.
Nii, ei ole hullu, samasugune nagu...
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli päris kiire, jah.
Aga...
(köhib)
Nutikas tantsija.
Aga...
Ei ole võimalik, see...
Vaadake, mis see on.
sama nagu Porsche Carrera GT.
See on üsna kiire auto.
Seal on midagi ebanormaalselt toimunud!
Jagis.
See on midagi.
Midagi kummalist on juhtunud!
Igatahes, uudised.
ja me alustame sellest.
uus Ford Focus RS.
See on 320 hobujõuga.
ühelt 2,3-liitrise mootori
ülelaaditud mootor.
ja, kõige tähtsam on see, et...
neljaveoline.
-Sa tead, mida?
kas see on see, kas pole?
-Hmm-hmm.
See on tagasi...
Escort Cosworthi tagasi tulek.
-Jah.
- Nii tore.
See on tõsi, ma olen põnevil.
aga see ei pruugi nii hea olla.
kui Fiesta ST.
-Jah, see on.
Ei, ei ole.
-See on ju nii!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
puhtus tunnetes.
meie väikse autoga.
Nagu väidetavalt,
vastavalt ühe allika andmetele.
Ameerikas.
-nii-öelda "driftimise" nupuga.
-Mis?
"Drift" nupp. Sellele vajutades...
Isegi temaga saab seda teha.
-Mida, sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libiseb?
-Jah.
-Ma ei taha triivitada.
-Jah, sa teed!
Ma ei taha. Driftimine on teiste jaoks.
inimestele, kellel pole piisavalt aruga.
See ei ole nii.
See on paaritumisrituaal.
Tüdrukud armastavad seda.
Jah, tal on õigus!
Te teate ju, et see on nii.
See on nagu oleksin...
suurepärast sabat.
See olen ma ise.
Ross-on-Wye linnas.
Oh, vaatame nüüd...
-Te tunnete ju Apple'it, mis toodab
– Apple, kes toodab arvuteid ja telefone?
-Jah.
Ilma igasuguse kahtluseta.
Nad teevad olevat autot.
-Tõesti?
-Jah.
Kas sellega kaasneb?
progresseeruv roolimine?
See on ju ebatavaline.
kas see toimib?
Ma ei ole kindel.
et see ikka toimib.
kuna iga kord, kui
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
Ja siis see sind paneb.
millest on sul üks, mida sa…
kellega sa ei saa hakkama.
Ja siis see läheb valesti.
ja siis sa helistad neile.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü."
Sa hoiad seda valesti.
Ja siis, ühe päeva jooksul, saadetakse see.
foto teie rinnakohadest.
internetti.
Sa oleksid õige.
sest paroolid
Apple'i iTunes'ist, teisel päeval...
"Sa peate muudetama," ütles ta mulle.
sinu parool. See on liiga lihtne.
see on liiga lihtne ära arvata."
Ja ma mõtlesin: "Kuidas saaks keegi seda ära arvata?"
kui keegi üldse suudab seda ära arvata?"
"kas tõesti 'carrrot29'?" Ma mõtlen, et see on...
Nüüd ma teile ütlema pean.
Seal on üldvalimised.
See võib-olla, te olete selle kohta kuulnud.
-Kas tõesti?
-Jah, on.
isegi Walesis.
Ja paljud inimesed
"Oh, ma ei saa aru," ütlevad nad.
– ma ei taha sellega tegeleda.
"Kõik poliitikud on ühed ja need.
ja kõik parteid.
ja kõik parteid on ühetaolised.
"Me mõtlesime, et äkki..."
kas saaksime otsustada, kellele hääletada.
– millega juhid sõidavad.
-Väga hea mõte.
"Jah, ma suutsin selle välja mõelda."
ma olen selle välja selgitanud. See pole olnud lihtne, aga me oleme suutnud.
See pole olnud lihtne, aga me oleme selle ära teinud.
Nüüd, David Cameron, kes seda juhtib…
nüüd David Cameron, kes juhib Konservatiivset Parteid, ok?
Ta… Noh, tal seda pole.
tal pole tegelikult isegi autot, aga...
Peretransport on Honda CRV.
Olge tore?
Nick Cleggil on...
Ford Galaxy.
- Iha.
-Oh, imelik.
Selline auto üllatab.
Ed Milibandil on...
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD RÄNAKAVAD)
– See on valelik. Tal on...
türkiissinise Ford Focusi.
-Oh.
Nigel Farage.
arva ära, millist autot ta juhib.
- Üks Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, see on ka nii.
Kas keegi teine? Kas keegi soovib?
– Kes arwab?
mis autot Nigel Farage sõidab?
-(VAATAJAD)
(RÄSKE HÄÄL)
-KLARKSON: Mis?
Võib-olla Bentley?
Mis?
Kas te tunnete UKIP-i?
kas sa oled ja nemad on...
Nigel Farage sõidab.
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit mujalt.
- Nicola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa konservatiivpartei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
-Ah, see just Nicola Sturgeon.
-Jah, aga mis temaga?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Hm, McLaren.
-(HAMMOND NAERAB)
Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
-Mis, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa aru.
Kuidas sa seal ringi liigud?
Šotimaal, kui sa…
kui teil pole autot?
Mingeim ettekujutus.
Kuidas ta siis käitub?
Leanne Wood. Nüüd on kõik.
Wales, Plaid Cymru.
Hmm... Härg.
Volkswagen Passat.
Oh, jumal.
Ma vihkan seda Passati.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
roheliste partei esindaja.
Oh! Hmm...
Lamborghini LM002.
Meil on selle kohta pilt.
ma arvan, et meil on ühest sellisest foto.
kuskil.
-Jah, seal see on.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see.
Sa arvad, et...
Kas roheliste partei juht seda sõidab?
-Jah. Kas ta?
– Sa oled täiesti õige.
- Kas tõesti?
-Jah, tal ei ole.
-Ah.
-Ei, tal pole.
üks selline, ootamatult.
Tal pole autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoklubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
-Üllatuslikult, James, see ei ole see.
-Kas nad korraldavad sõiduvõistlusi radadel?
Asjaolud on need, tegelikult.
kõik need juhid,
ükski neist pole hea.
tal on kehv auto.
– Kõik üksjagu.
-Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on seetõttu, et…
soovin seda näha.
– kas mehena või naisena.
rahva seas.
-Jah, ma arvan, et see on nii.
Jah, aga sa võid end kujutada...
kui mees või naine.
rahva jaoks.
aga ikkagi juhtida.
tahaks usaldada.
Jah, sa võiksid.
Ford Fiesta ST.
See on tore auto.
Kas me tahaksime kedagi sellele ametikohale valida?
kes oleks omandanud Ford Fiesta ST?
– Jah, ma kindlasti.
-(Üks vaatajast:)
(RÄÄKIDES SEGADES)
-Mida? Sa ei tahaks?
Mille poolt te häälteksite?
Keegi, kes on huvitatud.
riigi tervishoiusüsteemis?
(higistamine)
MEES: Ei, selline inimene, kes...
kes on huvitatud valem 1-st.
Olete häälitanud kellegi poolt.
sest olen huvitatud valemisõidukispordist.
-kui nad oleksid sellest huvitatud.
kas sa oled huvitatud vormel 1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband.
ja Clegg?
See on see, mis võidule aitab.
suur publik.
Kes siin häälteks?
kes on...
Kas keegi siin tahaks, et kedagi toetaks, kes on huvitatud Forma 1-st?
Jah!
Seal on see. 100 protsenti.
Briti inimesed tahavad sind.
et oleksite huvitatud Formula 1-st.
Ah, nüüd...
Ma tulin siia täna hommikul.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sellel nädalal kasutan.
Absoluutselt fantastiline auto.
Jah, väga hea.
Ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll!
peale ühe asja.
See on tõesti väga tüütav.
– mis seal sees on.
Kas kellegil on Golf?
hetkel selle ökorežiimiga?
Kas teil on see...
Kui tüsed need on?
Sa sõidad rahulikult edasi,
ja aeg-ajalt.
see lihtsalt ilmub ekraanile.
väike teade.
armatuuril.
"Miks mitte?"
"Miks mitte aknat tõsta?"
"Seda oleks aero..."
"Sest ma tahan natuke värsket õhku!"
kui ma tahan saada natuke värsket õhku!
"Eks sa saaks käigud vahetada?"
See oleks veelgi aerodünaamilisem...
Miks mitte... Miks mitte vaik olla?
just seda, mida sa soovid.
et seda kogu aeg öelda.
See ajab sind...
Ma võiksin selle pärast hulluks minna!
Kui ma tööle peaks VW-s, nende...
tarkvaraarenduse osakonnas.
Ma paneksin sinna mingit.
sõnumeid sinna sisse.
aga sellel oleks olnud mingi ajastus.
nii et need ei ilmneks.
kui see oleks olnud palju hiljem.
Ma olin sisuliselt juba pensionile jäänud.
ja sa sõidad siis rahulikult edasi.
ja siis see ütleks.
"Tõsta aknat üles."
"Miks mitte natuke aeglasemalt minna?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkitselt...
"Miks sa seda ei tee?"
mine ja aja oma pea sassi?
Aga see öeldakse ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa oleksid seda tegelikult näinud.
Ja siis veel üks kord.
sa võiksid lihtsalt autos sõita,
te teate, võib-olla see on.
kolm aastat hiljem,
sa võiksid lihtsalt autoga sõita.
ja see ütlesks,
"Palun tõsta aken üles."
Vaheta käik.
Siis see äkki muutub.
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa saaksid seda ainult ühel korral öelda.
sa näeksid seda, aru saaksid.
See oleks tõesti...
see, see. See oleks tõeline...
Sa võiksid äkitselt lihtsalt öelda:
"Sinna naise on juhtunud midagi."
"et sinu naine on olnud suhteis naabrimehega."
Ja sa läheksid edasimüüjale.
ja ütles: "See ütles seda!"
ja ta ütleb: "Ei, see ei öelnud nii."
See ei saa olla öelnud.
selliseid asju."
"See ei saa olla olnud."
Aga asi on selles, et...
selleks kuluks Volkswagenile palju aega.
see võtab palju aega, et välja mõelda.
siis nad peaksid selle kallal palju aega kulutama.
ja helistaksid teile, öeldes,
"Härra May,
astuge minu kabinetti.
Aga ma olen ju pensionile läinud.
Ma võtan suust tilku.
vanadekodus.
nähaksin inimesi naeruväärasena.
kes olid ostnud Volkswagen Golfi autosid.
Nüüd, mul on
veel üks…
Ma arvan, daamid ja härrad, et teile see meeldib.
ja härrad,
teile meeldib see.
Bristol linnapea, olgu.
Ta teatas sellest üsna hiljuti.
et ta kavatseb eraldada.
2,3 miljonit avalikku raha.
mille eest kulutatakse.
...mis paigaldatakse 13 000 märgile.
tema ütles, et see hakkab olema
piirakiirus 20 miili tunnis.
kogu Bristoli ulatuses.
See on linnapea.
Ta on äsja...
ta on just kiiruseületamise eest tabatud.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et ennast kokkuvõtta.
me kõik hetkeks rahuneme.
Ma lähen proovima.
rahulik ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas...?
Oh.
Ta ütles hiljem, et...
ta tunnustab.
Avoni ja Somerseti politsei.
tema nii suurepäraselt tegutsedes.
tema tabamiseks.
Ma paneks raha sellele, et ta seda ei öelnud.
kui see kiri saabus.
postkastist läbi.
Olge siis. Liigume edasi.
Nüüd, eelmisel aastal.
McLaren kingis meile.
rünnakut tegema.
Olge siis valmis.
Nüüd, möödunud aastal
McLaren pakkus meile
ja Porsche andis meile
ning Porsche andis meile sama fantastilise 918.
aga me oleme seda alati teadnud.
mis on teine.
hibridautoga superauto on teel.
Noh, see ei tule enam.
aga seda enam ei tule.
See on siin, see on see.
nüüd ootate,
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
võib-olla nad arvavad, et nad on loonud
ilusad autod.
P1 ja 918 mudelites...
aga ma arvan, et nad peaksid aru saama.
et nad peaksid uuesti jooni paberile panema.
kuna see on see, mis
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, millega superauto peaks välja nägema.
ja nii peaks supersportauto kõlama.
[mootori pöörded tõusevad].
Ükski vilets V8 mootor.
või väikesed ja mõttetud turbod.
see on Ferrari.
suurim hitt...
Kaksteise silindri häälik.
õigesti V-kujulises järjestuses.
Palun, aitäh.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teised kaks.
ja seal ka.
Porsche 918 maksab 646 000 naela.
McLareni P1 maksab 866 000 naela.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on päris korralik hind.
ei mingit jamamist.
Ja see pole veel kõik.
Pinky ja Perky on olnud...
kavatsesid põhjalikult selgitada.
üksnes seda, kui oivaline McLaren on.
ja kui arukad need McLarenid ja Porsche'd on.
Noh, see on...
ka väga nutikas.
See on valmistatud mitte ainult ühest materjalist.
aga neli erinevat tüüpi.
sõltumata sellest, kas see on...
et see oleks võimalikult kerge.
kui võimalik, võimalikult kergena.
Tegelikult on see kergem kui...
Porsche'i ega McLaren'it.
Juhi iste on fikseeritud.
ja selle asemel on rool.
ja pedaalid, mis liiguvad.
See tähendab, et seda ei ole vaja.
istme mehaanilist konstruktsiooni.
mis tähendab, et juht
võib istuda madalamal.
katus võib olla madalam.
ja see langetab.
keskus.
Mis tagab parema kurvitee omadused.
Siis jõuame mootori juurde.
Nagu McLaren'il.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sel on bensiinimootor.
ja elektriline mootor.
et pöörata rattaid.
Aga teiste puhul ei ole see nii.
võib sõita ainult elektril.
ainult elektriga.
nagu Toyota Prius.
aga Ferrari ei suuda seda.
kuna Ferrari ise ütleb,
"Me ei ole sellest huvitatud."
"Me ei ole selles huvitatud," ütles Ferrari.
Selle asemel on aku.
ja elektrimootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu...
kineetilise energia.
taastamissüsteem.
F1 autodes.
Väga lihtsalt öeldes,
see energia.
mis tavaliselt läheks raisku.
pidurdamisel, näiteks.
ja salvestab seda.
kui seda on vaja.
Elektrimootor,
bensiinimootor,
need on kõik koos tööle asunud.
kogu aeg.
Neid ei saa eristada.
See on väga lihtne.
950 hobujõuga superauto.
Aga hoolimata sellest,
sõiduautode tehnoloogia,
sa ei tunne end
maailma, kus valitseb ranged konservatism.
ükskõik kui palju on tehnoloogiat.
Teil on navigatsioonisüsteem.
kliimaseade.
See on täiesti mugav.
Tegelikult on see väga mugav.
Kuid see on ka...
peaks olla kõige kiirema.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Mis Ferrari kunagi valmistanud on.
Ja et teada saada, kui põnev see on.
siin peame kohale jõudma.
Ferrari Fiorano katse rada.
Neile, kes armastavad Ferrari autosid.
see on pühitud teepind.
kus ettevõtte suurimad...
Seal sünnivad F1 autod.
Aga kui ma sinna kohale jõudsin,
"Püha" polnud see, mida ma esimesena pähe võtsin.
mis mul kohe pähe tuli.
(kuulda äikest)
Oh, kuradi jura!
Pärast kahte tundi.
...ja kahtleb stardijoone ääres.
Pedalid natuke.
veel kaugemale.
(pedaalid pöörlevad)
Ei, see on liiga kaugel.
Hetke.
(pedaalid keerlevad)
...rada oli lõpuks.
...rada oli lõpuks piisavalt kuiv.
et saaksin proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
(mootori reov)
Pühad püksid, ausalt!
Vabandust, ma olen juba...
esimesel kurvil.
Palju pidureid.
Daamid ja härrad,
See on 950 hobujõudu teie jaoks.
Ja nüüd, kui me juba teemal oleme…
950 hobujõudu.
on midagi, mis on täiesti selge võit.
teisest kahest autost parem.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see ei ole ainult see.
hobujõu kogus.
see on muljetavaldav.
vaid see, kuidas see on esitatud.
Isegi kui sa oleksid...
veidi kohmakas või natuke tagasihoidlik,
nagu ma seda nüüd ütlen,
sa oled ikka veel...
see tohutu ohkamine.
See tabab sind lihtsalt.
nagu kihutav rong.
See on KER-süsteem tööle asudes.
See on just selle jaoks.
Lisaks sellele,
Ferrari on sellest teadlik.
et kõik ei...
kes selle auto roolis istub.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Sest LaFerrari.
olles üsna palju kiirem.
kui sa ise seda ette kujutada suudad.
Ferrari on palju kiirem.
mille kohta sa ei suuda isegi mõelda,
Ferrari on palju mõelnud.
Näiteks sellel on...
väga, väga täiustatud.
pidamisega seotud süsteem,
mis on arendatud Forma 1 tehnoloogiate põhjal.
Ja seda võib.
Jäta see parem sisse.
Miks mitte?
See hoiab sind kokkupõrke eest.
LaFerrari on ka täis kaasaegseid tehnoloogiaid.
aktive aerodünaamika abil.
Nüüd, see ei ole midagi uut.
superautol.
aga see süsteem on juhitav.
nende kontrolli all on 21 arvuti.
Mis tähendab, et...
nii väidavad Ferrari insenerid.
isegi mina peaks seda hakkama.
Fiorano ringraja kuulsaim koht.
aga Ferrari inseneride sõnul peaks isegi mina suutma.
Aktiivne aerodünaamiline süsteem.
Siin me läheme.
Ära karda.
(naer)
See! Vaata ise!
(Naer)
Mida kiirsemalt sa sõidad,
mida kiiremini sa sõidad, seda paremini see toimib!
Ma lihtsalt ütlen, et...
nagu Jenniferi McLaren.
see on puhas tagaveoline konstruktsioon.
ja see võib olla üsna hirmutav.
aga see pole ohtlik auto.
(Naerab rõõmust.)
Oh, jumal!
Vau, jah!
Vau, okei. Vabandage.
Olge vaiksem.
...näete, me peame seda natuke aeglustama.
Richard Hammond.
tema sõnul on Porsche 918 see, mis viib hübriidsuperauto võimalikult kaugele.
see on see, mis kõige rohkem...
hübriidautoga kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovitate.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
tema sõnul võtab see idee.
mis sisuliselt tähendas...
keskkonnaalane.
ja kasutab seda, et muuta.
et muuta see superauto veelgi põnevamaks.
Selle osas on see…
Ferrari on sellel hetkel parem.
Nagu McLaren.
Välja arvatud kaks asja.
LaFerrari näeb parema välja,
ja ma arvan, et see on parem.
See on maailma parim auto.
maailmas.
Noh, siis.
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla te mäletate.
eelmisel aastal, pärast Hammondi...
oli sõitnud Porsche'iga.
Ma ütlesin talle, et kui
kui Porsche, ütlesin ma talle, et kui see...
kui see osutuks ringrajal McLarenist kiiremaks,
Ma muutnud oma nime.
...et ma muutaksin oma nime Jenniferiks.
Kas sa seda meeles pead?
Ah, jah. Sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meil James May.
rääkides meile, pigem...
arrogantselt, ma arvan.
kuna ta pole neid proovinud.
McLaren või Porsche?
et Ferrari on kõige parem.
Nii, kes siin sooviks seda näha?
milline neist autodest on.
kas on ringrajal kõige kiirema?
Jah!
Meie ka.
Nii ka Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et meil ei ole lubatud.
aga me ei saa seda testi meie radadel läbi viia.
Mis?
Oodake, meie oma rada on ka...
McLareni rajamaal. Seal on see.
seal nad asju arendavad.
Jah, ma tean.
Ja tänu sellele ma tean seda.
Ma tean, et nemad ka seda teavad.
et need pisikesed detailid, nagu...
ja nii edasi.
soodustab seda.
nelikvedu.
Porsche'i puhul.
Olgu. Me teeme nii.
teisel ringrajal.
Noh, see viib meid teise probleemini.
teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud...
kuus kuud öelnud: "Ei,
me ei taha seda üldse teha.
-kuna me pole selles üldse huvitatud.
...kiiruses ega 0-st 100 km/h kiirenduses ega ringiajal."
-Tõesti?
Jah. Nõus.
aga...
Ma ei ütle seda naljalt, nad on seda öelnud.
Aga viimastel nädalatel on nad hakanud pehmemaks muutuma ja ütlevad, et "ehk saame teile autot laenutada".
...aga viimastel nädalatel on nad hakanud.
et leebemalt öelda...
"Võib-olla saame me."
"Võib-olla saame teile autot laenutada."
Nüüd on asi selge.
Nüüd saame mängida!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütles.
nad seda ainult teevad.
kui kõik autod
on kliendi omanduses olevad autod, kas?
need on tootmisautod.
mis on müüdud, kas?
Nad ei taha, et need autod muutuksid...
ja et need autod ei oleks kummidega probleeme.
Neil on 17 turbot, kas nii?
Ferrari ütles, et nad teevad seda ainult siis, kui autod tulevad otse tehases.
tee seda, kui autod ikka tulevad.
otse tehase seintest.
Olgu, siis.
Me leiame kellegi, kellel selline on.
üks Ferrari.
ja laen...
Ma tean kedagi.
kes sellist autot omab!
Ma ka, James.
Nad on meid ära hoidnud.
Ma olen selle kohta kahjuks nõus.
Ferrari on tegelikult öelnud, et...
et kui mõni Ferrari omanik
anneb meile Ferrariga laenata.
nad seda kindlasti tagajärjega kohtavad.
et see inimene ei saa kunagi enam Ferrarit osta.
piiratud seeriana toodetud Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad seda ütlesid?
MAYA: Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud...
-Ma ei tülga. Ma tõesti ei tülga.
-See on täiesti absurdne.
Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud.
midagi sellist.
"Ponibaaside" emad on...
midagi selliste inimeste kohta.
kes need autod valmistab.
See ei loogita mitte midagi!
Kui ma ehitaksin ühtegi neist autodest...
ükski neist.
esimesena tahaksin ma teha.
on see, kui suurt kiirust need saavutasid.
võrreldes teistega.
Nende jaoks ju on!
Ausalt öeldes, kui ma õpetaja olksin...
ja mul oleksid klassis McLarenid…
Ferrari õpilased mu klassis...
Ma lööks neid.
Ma ütliksin: "Mine ja vaata..."
ja kui mul oleks olnud klassis McLaren ja Ferrari,
ma oleksin neile kätest tõmmanud.
Ma oleks ütelnud: "Minge ja vaadake ise."
- Vaata.
- CLARKSON: Mis?
Nad on siin.
et kohtuge direktoriga ja tulge tagasi.
"Kui sa oled suureks kasvanud, siis mine tema juurde."
Vaata.
-KLARKSON: Mis?
Nad on siin.
(kõrvitsedes) Ma näen, ta on seal.
Teeme seda lihtsalt!
Jah, James, nad on siin.
ja need on lukustatud.
ja need kaks turvameest.
nende on tagatud.
et veenduda, et me ei tee seda lihtsalt nii.
– nad on lukustatud,
ja need kaks turvameest
on siia tulnud,
et tagada, et me pärast etendust
ära ei lähe.
– Sa proovid mu peale nalja teha!
– Ma ei tee nalja.
Nii et, ausalt öeldes,
ära vii neid radadele.
peale etendust.
- Sa proovid mind lihtsalt!
- Ma ei ole naljanud.
Nii, kas sa tõesti...
see on lõpp, see on kõik.
kas see ei juhtu?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
selle nädala jooksul ühe mehe kohta.
Lähisoonas.
kes omab ühte iga mudelit.
ja tal võis olla neid autosid.
ta on valmis need meile laenama.
Noh, siin ta on!
Andke talle helistada.
Ta kannab nime Bin Laden.
Ma ei peta. Ta on seda.
Mis, kas sa mõtled "Bin Ladent"?
Ei, ta on surnud.
see oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle inimese sugulane.
Sa ei saa inimest niimoodi hinnata.
tema on selle mehe sugulane.
Sa oled täiesti õige.
Hammond, sa ei saa seda teha.
Aga asjad lähevad tihti valesti.
jah, "Top Gear" saates.
kogu aeg.
-Jah.
-Kas sa tahad ise telefonikõne teha?
(hääl värreleb)
Tere, härra Bin Laden, ma olen alles nüüd helistanud.
õhkisin oma Porschega.
...teie Ferrari.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nüüd oleme siin. Me pole...
aga me ei ole seda veel teinud.
aga me ei kavatse loobuda, okei?
Tegelikult, see, mida me loodame…
ja ma loodan, et teiegi loodate.
sama asi,
et esmaspäeva hommikul,
meile helistab Ferrari esindaja.
ja saadame McLarenilt, öeldes,
"Te teate, mis?"
Teeme seda ära.
Kas te tahate seda kuulda?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab ju juhtuma.
Teeme seda lihtsalt ära.
Tulge!
Igatahes, nüüd on aeg...
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna meie tegudele tähti.
mõistliku hinnaga auto.
Tegelikult on meil selle nädala jooksul olnud palju helistusi.
ja inimesed on mulle helistanud.
"Kuidas te üldse?"
ma olen lihtsalt Will Smithi sõltlane.
eelmise nädala küljest.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
ja Hancock ning teised sellised?"
No, see on lihtne.
sest täna on meil teie jaoks.
kui mu külaliseks.
...tänavuse X Factori konkursi teise koha omanik.
2009. aasta X Factori konkursi teine koht.
Daamide ja härrad!
Olly Murs!
JJeremy, tore sind näha.
Kuidas läheb?
-Väga hästi. Kuidas läheb?
-Tere!
-Aitäh, mul läheb hästi.
-Mul on hea teiega kohtuda.
-Ah!
-Palun istuge.
See on tore! Vah.
Nüüd, ma tean, et see võib tunduda...
veidi kärbe sissejuhatus.
aga tegelikult, see tähendab, et…
...aga teine koht "X Factoris" on ikka parem.
on tegelikult parem kui võita.
Oh, ma... jah,
Vähem tähtis, ma arvan, et see on, aga...
Ilmselgelt, ma tahtsin...
et võita see saade.
Ma olen väga konkurentsivõimeline, nii et...
No, aga kui sa võidad...
X Factori puhul on oluline, kuidas sa lõpetad.
kas sa koju tagasi lähed nädalaks?
Või kruiislaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnn.
Ükskõik, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus.
sa lõpetad.
Ma arvasin, et pärast...
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin ilmselt... teate ju.
...taas kõnedes osakonna töös, tegelikult.
Sest see on ju...
Ma lihtsalt mõtlesin, et…
Üks Direction saavutas teise koha.
-Jah, JLS...
- JLS saavutas teise koha.
Oh, ei, One Direction...
sai kolmas koht.
JLS saavutas teise koha.
Ma oleksin seal seisnud.
lõpus, otsustades nende põhjal.
ning fakte ja numbreid.
lähen.
"Palun, ärge laske mul võita."
Palun, ärge laske mul võita.
(Naerdes)
Kuna siis ma...
kuna ma siis oleksin teiega samal tasemel...
Oh, aitäh, väga tore!
Ma mõtlen, kui palju sa oled siiski korda saanud.
kumani palju albumitena?
– Kui palju te olete nüüd albumit müünud?
-Ahm, ma...
- Kümme miljonit?
-Ei, see on kümme miljonit kokku.
aga, noh...
-Nojah, see on palju.
Ja singlite osalt.
ja kõik muu kokkuvõttes.
aga ma arvan, et albumite...
Ligikaudu kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
aga tänapäeval on albumite arv palju väiksem.
Nojah, ma olen väga rahul.
Ma ei ütle, et see on päris...
üks albumiturg.
aga ei, ma olen väga hea meel, et
kõik on neid ostnud.
Ma olen väga hea meel, et kõik on minu albumitest ostnud!
Ja mida sa siis tegid?
siis, enne laulmist.
Simon Cowellile?
Ma lihtsalt töötasin.
töötasin kõnedetöötajana.
Ma andsin inimestele nõu.
kui kuidas raha kokku hoida.
nende elektriarvete kohta.
Kas sa elasid Bombay's?
Ei. Ei, ei, see oli lihtsalt...
Essexi osariigis, Withami linnas.
Sa oled Essexist pärit poiss.
-Essexi poiss, jah.
-Ah, jah, hea, noh,
Seal on need numbrid.
Ja mitte ainult Essexist pärit mees.
aga me räägime tegelikult sellest.
üks tõeline autode fänn.
kas me oleme mitte?
Jah, täiesti nõus.
Mulle väga meeldib minu autod.
Ma ütleksin, et varem…
Ma olin kuulus ja
ma lihtsalt hakkasin sellega tegelema, teate.
Mul polnud kõige paremat.
ilusat autot.
Milline oli sinu esimene auto?
Minu esimene auto oli
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
Cinquecento.
-Mis, loomulikult, oli valmistatud.
kuulus sari "The Inbetweeners".
- Täpselt!
-Seal ta on!
Mul on see endiselt alles.
See on ikka...
See on ikka minu juures.
Kas see on ikka sinu oma?
-See on ikka minu oma, jah, jah.
Mul on see endiselt.
Kas sa tead, aga?
Ma kulutasin rohkem raha...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
heli süsteemi.
Olen ummikus Borehamis, Essex'is.
"Noh, kuulake,"
"Oleme kõik need ära müünud, poisid."
Ma eeldan, et...
kui oleksite "X Factor" võitnud.
ja oleksite selle kätte saanud,
seal oleks olnud.
päris palju aluspükstega seotud juhtumusi.
seal oleks olnud mitmeid rõivaid puudutavaid juhtumeid.
Oh, Jumal.
Jah, teate, see üks...
Oh, jumal.
Minu fännid teile ütlevad,
Ma reeven alati pükse.
mul olid töölpüksid seljas.
aga ei, ma olin ühel päeval tööl.
Ma olin tegelikult tööl.
ja siis ma olin tööle võtmise osakonnas, umm…
Ma lihtsalt tõstsin kaste.
ligikaudu kell 10.
Ma läksin edasi, tõstsin kastid üles.
ja ma reetsin kõik.
ja ma reeven oma pükside tagumikust välja.
ja ma tahan koju minna.
nii et ma läksin oma autosse ja…
rünnan autost välja.
Ma keeran nurgast ümber.
Ma sain autosse ja sõitsin välja.
liikluskarpide juurde.
ja ma olin alles jäänud.
et ma turvavöö paneksin.
ja siis, äkitselt.
ja politsei auto on just…
ja järsku sõitis politsei auto ümber nurga.
ja nägi, kuidas ma seda tegin.
ja see sõitis mu järel.
"Oh, kuradi sa!"
Nii et siis ma läksin autoga sinna.
Tesco supermarketi parkla.
peatasin auto.
siis ma läksin välja ja ilmselgelt...
Ma olin seal, keskel, seisnud.
Tesco poe parkla,
õhtul, koos
kõik mu riided olid peal, aga midagi ei olnud seljas.
Oh, see oli nii piinlik.
ma arvan, et nad andsid mulle.
Nad määrasid mulle 60 naelsterlingi trahvi.
Oh, sulle määrati 60 naela trahv.
...kuna ma olin paljast.
Ei, ei. Nad ilmselt…
ma oleksin ka karistatud saanud.
ka selle eest.
Oh, seevide.
No, ei. Nad oleksid mahti leidnud,
kui oleksin seda ka teinud.
Ah, turvavöö.
Kes teist siin tahaks
Olly põlvile vaadata?
PUBLLI KUMMARDUS: Jah!
Olge siis. Laske lindistus käima.
Ah, ma olin...
No ja, kes siin...
kes sooviks Olly põlvedel istuda?
Jah!
Olge vastu. Laske lindistus käima.
Oh, ma olin...
(naerdes)
Oh, saatan teab.
Vabandust, kaasmaalane.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
selline ring ja ring.
Mul polnud lihtsalt aega.
et ma oleksin siis valmis.
Ma tegelikult arvasin, et see oli...
...nagu ma mõtlesin.
(hingamine on raske)
Jah, ei, ei, see oli...
Noh, see oli ju sinu ring.
aga mitte see sülekott.
millest me räägime.
-Võib-olla... nüüd, kui see Fiat.
...on see auto hetkel kusagil parklas.
-Jah.
Sa oled nagu...
autoentusiastiks.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, tähtede all.
Ei, ei, noh, jah, aga ei.
Ma proovisime mõnda BMW-d.
ja siis ma otsustasin,
"Ma mõtlesin, et tean, mida?
Ma lähen suureks.
Nii et ma läksin ja ostsin endale...
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on küll.
See on tegelikult üsna huvitav auto.
Mis mudelit sa omad?
See on lihtsalt Continental GT V8 mudel.
- See on õige.
-Jah.
Sest seal on nii palju miine.
sa võid selle peale sõita.
tee peal.
-See pole.
– See convertible, kas?
-Ei.
Ei, tead,
Ma arvan, et avariikauto...
see, et see muudab sind rumalaks.
Jah, sest iga kord, kui sa seda näed...
avarii-Bentley.
inimestel on alati selline tunne, et...
hele sinine,
või võib olla helepunane.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja te olete Ches Shire'is.
- Või Essex!
Nii, igatahes...
Nüüd sa saabusid siia.
"kuna see on üsna huvitav..."
meil on olnud pisike probleem.
koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja see on...
ma ei ütle seda mingit nalja.
meil oli seal Will Smith.
– ta oli meil nädal tagasi siin.
nagu te ilmselt teate.
-The Stig oli ka.
– Temast pole kuulnud.
- Vaik!
Kiefer Sutherland.
umbes paar nädalat tagasi?
Pole kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel hooajal?
Ükskõik, ta ei tea.
Kes iganes on.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea absoluutselt midagi.
tema on sinule armunud.
-Ei! (Naerab)
Ta on täiesti armunud sinusse.
Peale The Carpentersi...
ilmselgelt,
tema absoluutselt lemmikartist.
Sa tead, mida?
Kas ma saan lihtsalt öelda...
Just et need inimesed…
soovin, et te soovite seda teavet,
aga mul on väga hea siin olla.
Ma läksin,
Ma läksin tualetisse.
et ma saaksin… noh.
-Ta oli seal sees.
kui ma sinna sisse astusin.
-Oled sa teda näinud?
No, ta oli...
Noh...
Ta oli selga pannud.
tema kiiver oli ikka peas.
nii et see ei olnud...
Ta ei olnud…
Ma arvasin, et ta...
ta hoidis oma kiivrit.
aga ma arvan...
See on väga oluline uudis!
Aga hetkel, hetkel, hetkel, hetkel.
Noh, minu seni parim...
...minu seni parim kuulujutt, ütleme nii.
Sa ei saa seda ületada!
Ei, seal pole midagi.
veel üks juhtum seoses tualetiga.
koos Gary Barlowga.
mis oli...
(JÄRLIB BARLOW'T)
Väga tore, jah.
Aga nüüd olen ma olnud.
tualetti koos The Stigiga.
See on üsna hämmastav.
-Igatahes...
- Jah.
Võimalik, et sa läksid välja...
Vauxhall Astra's?
Tekniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeningsvoõtmisi?
Tehtud mitmeid, üsna palju.
ja ma tegin neid, ausalt öelda, üsna palju.
"Ande, anna!"
Ma tundsin seda.
Sa ju tead, millal see tabab sind.
"Hinga sügavalt!"
Kas te soovite seda näha?
päris, tõeline ring.
... autos?
Jah!
Siin me läheme, vaatame natuke.
(rehvid hõikavad)
Nüüd saame liikuma.
Anna, beebs.
"Murista minuga!"
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Oh jah, see on.
agressiivne pöörde.
Sama repliik, mis...
Ricciardo kasutas...
teisel päeval, väga hea.
♪ Ära nuta minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ärge laulge.
just siin.
-(MUR NAERAB)
Seal me oleme.
hea töö, aga...
Andage mulle andeks, emme, minu sõnade pärast.
Ma vabandaksin.
Ma ei tahtnud solvata.
CLARKSON: Sa ei ole sõnaõigust rikkunud.
Ma pean selle ära tegema, kuradi olgu!
Ei, sa justkui vandusid.
See oli siis juba solvav.
(rehvid hõikavad)
Okei, see on.
peaaegu täiuslik.
nagu see käib, ütleme siis.
Täpselt nii, see on ideaalne.
ei ole reaalset esirattade libisemist.
See on tore näha.
70... 80...
Jah.
See on hea näha.
70... 80...
CLARKSON: Jah.
Jah, ma tundsin end hästi.
lähen seal läbi.
Ma sain selle neljandasse käikudesse.
just nimelt kui ma rehvidele jõudsin.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
Ta on seal veidi rahutu.
See on väga hea käekiri.
See on hea šassi, see on.
aga sa ju hakkad...
...sa saad sellest maksimumi.
ja see on ka väga hea.
ja siin me oleme.
ületatud.
Ah!
KLARKSON: Okei,
Nüüd on meil see tehtud.
Kuhu sa arvad?
kus te arvate, et te olete jõudnud?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma lihtsalt tahtsin...
CLARKSON: Tahtsin.
kas sa soovid Hugh Jackmanit edestada?
1:46 on üsna ambitsioonikas...
(MURAB NAIAB)
-CLARKSON: See on väga ambitsioonikas.
Oh, Jumal, vabasta mind sellest.
...kui saaksin sellest vabaneda.
Kaua ma olen Jacki võitnud,
peamine, et ma olen Jacki parem.
tulge.
Kõik saaksid Jacki võita.
Ma ei taha seda näha.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta saab Jacki lüüa.
Sa tegid ühe...
Nelikümmend...
Nüüd sa tahad, et ma ütlen "kuus".
kas sa ei ole?
Ma ütlen: "neli".
(publik on šokeeritud)
Ei!
Noh, tegelikult, sa oled seal ees.
koos ainult Aaron Pauliga.
nagu näiteks sarjas "Breaking Bad".
- 1 minut ja 44,7 sekundit.
-Hoid su pasta!
Ta on meie parim.
Nii et, kui see on väiksem kui seitse,
Sa oled meie läbi ajaloo kiireim.
- See on 6.
-Jah!
-Oleks! Mina?
Sa tegid selle!
Ma tegin selle!
Oh, jumal!
See on kõige kiirem.
– See on kõige kiirem,
kumb me kunagi oleme näinud.
- See on kõige kiiremini,
– Olly Murs, ta on maailma kiireim!
- Aitäh!
Ma ei tulnud ju teisena!
-See on kõige kiirem...
kõige kiirem, keda me oleme kunagi näinud.
-Oh, jumal.
Daamide ja härrad.
Teatagem talle sellest.
Olly Murs, meie jaoks kõige kiirem mees.
kõige kiirem mees meie ringrada!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on palju...
päris suurepärased autotootjad.
kõikidel on rikas ajalugu.
ja kõigi neil on rikas ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar,
Lancia, Maserati,
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, täiesti õige, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame ajalugu.
kõige suurepärasem,
kõige uuenduslikum.
kõikidest, nii geniaalsed ja leidlikud autotootjad.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandete aastate jooksul.
tuhandete aastate jooksul oli
ainult üks võimalus.
sellest üle.
Sparta-meelne maastik.
laias, kuivas ja kuumas.
Põhja-Aafrikast.
See oli see.
Seda kasutasid.
kreeklased, roomlased.
berberid, fönikislased.
vandaalid, araablased.
... ja kartagolased.
ja türklased.
prantslased, tuaregid,
itaallased.
ja britid.
Aga siis, aastal 1968...
kaamelile on see 4000-aastane traditsioon.
...monopool lõpetati.
(härjub)
...kuni Peugeot 504 sellele lõppu panna suutis.
Paljud inimesed kujutlevad...
see Land Rover või Jeep.
millega.
sisepõlemismootor.
maailma kõige...
ettenähtamatud ja läbipääsematud veekogud.
aga tegelikult oli see tegelikult see.
Aafrika kuningas,
nagu seda kutsuti.
Jah, tal oli.
hea maankõrgus.
ja varuosad olid odavad.
aga mis tegelikult tegi sellest auto nii armsaks.
...et see tugev Peugeot jõudis Aafrikasse.
oli selle vastupidavus ja töökindlus.
Te kuulete sageli selliseid lugusid.
siin kandis.
mis on läbinud.
miljon kilomeetrit.
ja mis on jõudnud mitmetesse paikadesse.
mis poleks ühtegi Land Rover't suutnud jõuda.
ilma et need laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeot oli tuntud oma vastupidavuse ja praktilisuse poolest.
tugeva ja vastupidava kvaliteedi jaoks.
ja arusaam.
Aga siis, aastal 1983...
Peugeot otsustas.
see ei tahtnud enam valmistada tugevaid,
aga siis, aastal 1983, otsustas Peugeot, et ei taha enam toota tugevaid ja praktilisi, beige värvi autosid.
See tahtis kõik muuta.
oma õhukesed aluspesud.
ja olla sportlik.
ja kerge, lõbus ja rõõmsa meelega.
nii et see muutus täielikult.
muutus suund.
See kasutati väga head.
vedrustuse juhtimine.
ja see muutis täielikult suunda.
nii nagu need autod.
505 GTi, sportlik sedaan.
et konkureerida iga BMW-ga.
Ja siis oli veel see.
mis kõlas nagu...
nagu oleks see kuulipilduja.
ja see käitus nagu üks.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot andis meile selle.
...kombel fantastiline 205 GTi...
Auto, mis oli väga kiire.
isegi koos James Mayga.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
Kas see oli kahekümnenda sajandi parim sportauto?
Noh, see oli kindlasti…
oligi ju üks parimaid?
(hõhkab) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et see on tehtud.
samasuguste inimeste poolt.
kes tegi 504 mudelit.
mis tegid sama.
isegi liigid.
Aga see ei olnud esimene kord.
Et Peugeot oli täielikult...
muutnud oma meelt.
millest ta tegelikult tahtis.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase tootmist.
Ja see oli...
oli selles väga, väga hea.
Nii hea, et juba 1840. aastal...
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust piprajaoturid.
Nüüd need...
Need olid parimad.
– maailma parimad piparmõõnad.
Seetõttu, loomulikult, aastal 1852...
Peugeot hakkas seda tegema.
valmistama korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem...
"See oleks pidanud nii olema," mõtles ta.
"Ei. Tegelikult me tahame..."
"ei soovi, vaid tahab valmistada jalgrattaid."
Ja see, mida...
nende mõtted.
Ja see on lihtsalt imeline.
-(KÕLAKS KELL)
See on suurepärane jalgratas.
Aga loomulikult, kui oled midagi sellist valmistanud.
superhea jalgratas,
järgmine loomulik samm oli.
et hakata tootjaks.
sellest sai pommide tootmine.
Need, mida nad valmistasid, olid suurepärased.
Need olid suurepärased. Maailmaklassi.
Aga siis juhtus teine asi.
Teine maailmasõda puhkes.
sakslased tulid kohale.
ja härra Peugeot otsustas.
ta ei tahtnud enam midagi valmistada.
ta enam relvastust toota ei soovinud.
Tegelikult ta ei tahtnud.
ta ei tahtnud midagi muud teha.
Nii et ühel õhtul ta...
tema tehast lõhkekainetega.
ja lõhkas kogu tehase.
...ja lõhkus terve tehase.
Pärast nii mitmekesist ajalooga...
see ei ole sugugi üllatav.
Peugeot peaks tootma.
see äkiline pöörde.
ehitatud.
usaldusväärsed tööloomad.
ja mitte sportlikele autodele.
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole üldse üllatav.
arvestades kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvimismasinad.
ja nende korsetid.
ja nende jalgratastega.
ja nende relvastus.
et nad olid
ja nad olid selles üsna head.
nelikveoline versioon.
205 mudeli turboga versioonist,
nimetati T16-ks.
võitis 16 etappi.
rallisõidu meistrivõistlustel...
(KAAMERAD KLIKKIVAD)
...peksides Fordi tugevust.
Audi ja Lancia.
koos kahe järjestikuse.
maailmameistritiitlites.
Ja, tagasi müügisaalis.
sportlikud autod
aga need sportautod tulid ikka juurde.
Peugeot oli edukas.
Aga siis, ühe päeva Pariisis...
seal toimus koosolek.
(aklodeonimäng)
- Härrad.
-MAY: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
et me lõpetaks selle tootmise.
seda sportautot.
Vabandust, jumal!
Vabandust.
O, Jumal!
Aga mis me siis teeme?
aga mida me siis tegema peaksime?
Hmm, riiete õhukõrvitajad, vihmavari.
Kuidas see plaan sulle tundub?
Me valmistame väga halbu autosid.
-Hmm.
- Igal võimalikul moel kohutav.
Võib-olla on see väga õudne.
Ah, jah, jah, jah.
Mootor on täiesti kohutav.
-Oh, kole. Ebapüsiv.
-MAI: (khäksumašalt) Jah.
Ebamugav. Ja interjöör on...
valmistatud spidi ja paberrätikust.
- Igavene närimine ja paber.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(vestlus käib prantsuse keeles)
(kõik rõõmustavad)
Ja kutsuge kokku peadirektor.
siin, et me saaksime.
– Kohetu, vallandage ta.
-Jah, täpselt.
-Ah. Ah.
See hommikusöök koos.
see paneb Peugeot' nimi maailmakaardale.
veel paljudeks aastateks.
Ärge kahtlege.
CLARKSON: See on.
millest seejärel sai alguse,
sellised autod nagu vastik 1007,
absurdne 407.
see halva 607.
ja šokeerivalt kehva 3008.
Odavalt valmistatud, kehvapõhjus.
halb kvaliteediga, ebaõnnestunud.
kõik see.
Reklaamid muutusid ka.
Kustutati.
põletatud maisiväljad.
ja need pidevalt hüppavad 205-sed autod.
ja selle asemel nägime selliseid reklaame.
ANNOUNCER: Ostke endale auto.
neli ratast ja paar istekohta.
kui vaid 99 naela kuus.
koos 1000-eurose tagasimaksuga.
plus lisaks 2000 naelsterlingit tagasi.
Lihtne finantseerimine ja tasuta,
jah, tasuta lukustav.
bensiinikütte voolikukork.
-(AUTOHULL)
– APR 29,4%, tingimustega.
tingimused ja reeglid.
Sa pead olema võimeline alla kirjutama.
et autot omada, peate sa oma nime alla panema.
Teie põlved võivad olla ohus.
kui te ei suuda makseidega hakkama saada.
tagastamised.
CLARKSON: Tulemused.
olid kohedased.
Müügitulud kasvasid ülikiiresti.
Peugeot võib-olla oli hea.
ja valmistama kvaliteetseid autosid.
ja sportlikke autosid,
aga see tundus
nende autod olid lihtsalt vapustavad.
ja kohutavalt halvaid autosid.
Jah, ja selleks, et teada saada.
kui suurepärased nad olid
halvaid autosid tootma.
Jah, ja see, et...
Jeremy ja mina läheme.
et teha üks katse.
Ta on selle ostnud.
Kerge põlengukahjustustega 307 CC mudel.
Sa näed.
täpselt siin, kus tuli oli.
Nüüd on see juba korras.
Olge hea, jah.
Ja ma olen neid ostnud.
see täiesti igav 407.
Ja nüüd,
me kavatseme neid testima.
nagu me ei oleks sellest huvitatud.
üldse autojuhtimine.
CLARKSON: Nendes.
need keerulised autod.
me ei kulunud meil pikka aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'de juhtide.
Hullult!
Ja pöörata.
Miks, oh, miks need idioodid?
Peugeotit kritiseerivad "Top Geari" saatejuhid.
Ma mõtlen, vaata.
kuuekäiguline kast.
See on
eriti suurepärane.
Sa oled oma tuletõrgesüli sisse lülitanud.
siin on "väljas" ja siis siin,
"Eriti "väljas"."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pöördet.
Järgmine käik.
(käigud hõõrutavad)
Oh, ei,
sa peaksid vajutama...
(kohiseb)
See ongi kõik.
PEATAL: Varsti, James.
tal juhtus õnnetus.
Noh, saast.
Oh, kurjam.
Oh, imelik, imelik, imelik.
(auto signaal)
- Sa kukkusid taas?
Jah.
Sa panid taas õnnetuse, kas?
täna hommikul.
Jah.
Ma pole sellelegi veel jõudnud.
veel kord.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
panna nurgad sinna juurde.
Ma ei saa aru, miks sa seda teeksid?
Ma tean.
No, ma sõitsin üsna kiiresti.
-Ma olin kolmandas käigus.
-Oh.
CLARKSON: Kuigi Jamesi auto
tema auto tõmmati õhata.
kui Jamesi auto tõmmati kraavist välja.
Ma kasutasin seda võimalust ära.
et näidata.
veel üks fantastiline asi.
See on minu auto standardvarustuses.
Kui soovid akent alla lasta.
eesmängija akent,
sa võid seda teha.
nupuga.
juhiukse juures.
Aga kui sa seda ikka saada tahad...
tagasi üles.
sa ei saa seda teha.
Seega peate ümber ringi minema.
te peate ümber keerama.
Olge ettevaatlik ja kasutage siin olevat nuppu.
Aga kui sa nii teed,
sa võid oma käe külge jääda.
sellele pilule.
Nüüd, Peugeoti arvates
olles, okei?
Ilmselgelt,
sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole mingit ukulukku.
See on turvalisuse huvides.
Nii, sa saad siia tagasi.
ja see on lihtsalt uskumatu.
Vajutage lihtsalt seda nuppu...
Okay, nüüd langevad kõik aknad alla.
Katus detšapeerub.
Ja nüüd... Nüüd vaadake.
Ma saan akna üles tõsta.
ma ei jääks käega mingitesse.
Kas sa näed? Vinge.
Jamesi auto on praegu kasutuses.
kui Jamesi auto oli remonti, me lõõgastusime.
kuulates "Radio Peugeot't".
VINE: (RAADIOST) Jeremy Vine.
BBC raadio 2.
Kas Suurbritannia on täis?
kui me selle algusse saime.
Alison Warfieldist.
Berkshire'ist saime selle sõnumi.
"Ma ei saa Waitrose juures parkida."
Nii, jah, meil on täis.
Tõsi, hea helistaja.
(löök)
KLARKSON:
See on väga kena tema poolt.
Ta lihtsalt andis mulle.
natuke lükatud.
et ta mind sellest teavitaks.
ta läks just mööda.
Kurv. Kurv.
(rehvid hõikavad)
Ma olen jõudnud kohale.
Vaatamata rahustavatele toonidele.
peagi Peugeot raadiojaamast…
VINE (raadios): Kas sa arvad, et...
te võib-olla olete proovinud kõige halvema maitsega.
Kas te arvate, et see on kõige kehvema maitsega vesi Suurbritannias?
Kui nii on, siis võtke meiega kindlasti ühendust.
0-500-288-299…
...me leidsime.
...meie teekond oli väga pingeline.
...tänu halvasti paiknevatele...
teedeoludega.
[mootori pöörded tõusevad]
...ja hõivatud ristmikud.
Hullumeel.
Hull.
Idioot.
Hullumeel.
Hullu! Hetk, ma arvan, et...
Siin võib olla võimalus.
Oh!
Sa mõtlesin!
(KUULUTUS RAADIOST)
Sa said Johnny Foreigneri.
tulevad siia.
nemad ei maksa sentigi.
Saastunud kohaliku omavalitsuse ametnikud.
ja nende närvilised teed.
(RAADIOS)
James, seal on kurv.
Lähenemas on kurv. Ole ettevaatlik.
Seal on silt, mis ütleb…
"Kurv on ees. Ole ettevaatlik."
sel korral, okei?
(rehvid vilisevad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
kuna ma olin selle juba varem märganud.
veel ühte funktsiooni.
oma imelises autosse.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab
temperatuuri.
ja siis hoidke seda all.
hetke ajaks.
-(krõbinad ja lõhed)
-Nüüd ongi kõik.
Väga tore. Väga tore.
Mmm-mmm. Suit.
Ilmselgelt, see on üsna palju.
...kui inimestel on lämbumisvõtmeid.
et läbi elada.
aga, noh...
Vaadake, mis välja tuli!
(köhimine) Inimesed armastavad seda...
Tõeline tulekahju nende kodudes.
Mul on üks oma autos.
(JÄTKAB KOHETAMIST)
See on hea asi.
Selle autol on suitsukanal.
Ilmselgelt on see väga hea asi.
disainieelne omadus.
Kui ma temaga kohtusin,
kohtusin taas Jamesiga.
see oli Peugeot'i autojuhtide jaoks.
kõige suurem õuduspõlgus.
kaherajaline ümbersõidukohustusega ringristmik.
Nüüd...
Oh, jumal. Nüüd on kõik selge.
(Autod tuulevad.)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(Tuulekohin jätkub)
CLARKSON: Hullult!
Tema.
(ohkab)
Oh, Jumal.
Mitte enam kahekordseid miniloikmeid.
Palun, enam mitte neid ringristmikuautoosi.
Sellise kogemuse järel…
sellise kohutava kogemuse järel,
me olime lihtsalt äärmiselt äärmuslikult vajanud kuuma, magusat teed.
et rahustada närve,
nii et me läksime lähedal asuvasse.
aianduskeskusse.
(RAADIOS) VINE:
"Ma arvan, et..."
me peaksime töökoju taasavamise kaaluma.
"See peaks inimesi ära hoidma."
kes kasutavad riigi ressursse ära.
"ja et inimestel oleks võimalikult palju lapsi."
nagu nad soovivad."
Oh, seal on ruumi.
sissepääsu lähedal.
(kõmin)
(imbub)
Ma pean sellega hakkama.
tule sisse, otsa poole.
(kõmin)
Üks tassi teed.
Oh! Täpselt!
- Kas James on see näinud?
-Mida?
Porrulill on vähiriskiga seotud.
– See on vähk.
-Tõesti?
-Jah.
Aga ajaleht "Mail" kirjutas...
see olid vanad tomatid.
või oligi see?
Kas tomatid võivad põhjustada vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli hoopis...
või olid need eluasemete hinnad?
Immigrandid tõstavad eluasemete hinda...
Ma lähen segadusse.
Pärastlõunane tee on läbi.
me suundusime taas teele.
Hullumeel!
Pärast pingelisemat päeva...
me suundusime koju.
Ja sinna jõudmiseks...
me paigaldasime need navigatsioonisüsteemid oma autodesse.
mis nimeks "satelliidnavigatsioon".
"satelliidnavigatsioon."
Uskumatu seade. See oli...
kingitus, mille mu lapsed mulle andsid.
See teab, kus ma asun.
planeedil.
ja siis see suudab.
viia mind koju.
Kogu, mida ma pean tegema...
nagu mulle öeldakse.
Seega ma pööran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi...
Ma lähen paremale.
(roht takistab liikumist)
See on, ütleme siis...
See on, ütleme...
nendele idiootide kohta, kes...
"Oh, ma lihtsalt sõitsin siin teel."
See on ju veider, kas pole?
Sa kuuleb lugusid.
kõige aeg ajaloosid sellistest idiootidest, kes...
"Ah, ma lihtsalt jätsin end satelliitnavigatsioonisüsteemi juhendi alla."
satelliidi navigatsioonisüsteem.
"ja ma sõitsin üle kuru."
või otse kanalisse."
Sa võiksid arvata, et mis tüngat!
See peab olema lühima tee.
Ääretult oaval.
Ja siin me oleme.
omakodu, armas kodu.
Ah, rõõm.
Nii, siit me oleme. Peugeot.
Nad olid suurepärased.
ja nad olid väga head tugevate autode valmistamisel.
ja viimase kümne aasta jooksul on nad olnud väga head halva kvaliteediga autode tootmisel.
ja viimase kümne aasta jooksul
nad on olnud väga andekad.
ja nad olid väga andekad ka halva kvaliteediga autode valmistamisel.
See on tõesti ideaalne auto.
maailma jaoks.
e perfektne auto neieks juhi jaoks.
VINE: (RAADIOST)
"Lihtne lahendus...
et takistada kiiruse ületamist.
"on lihtsaim viis
liikluskontrolli alt pääsemiseks."
kõikidele, kes on tabatud.
kiiruseületamine.
"ja see lahendab probleemi."
– ja see lahendab probleemi.
Jenny, Ramsgate'ist, Kentist.
(tuulesõu)
(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Varsti saab aeg.
aga siin on probleem.
Varsti on aeg.
Ja kui nad taas oma plaanid muudavad.
ja mõelda midagi uut välja.
Ja kes teab, mis see on.
keda see tegelikult puudutab.
Arvestades Peugeot'i, see võib olla...
inertne gaas.
Peugeot'i üheksaliikmeline ansambel.
rütmi- ja bluusibänd.
Aeg annab vastuse.
(lehmakahinat)
Hammond: Neli täiesti idiooti.
tõesti?
CLARKSON: Kõige hullem asi.
ilmselt see lämmatamine.
Ma pole kunagi varem...
ole kunagi midagi sellist kohanud...
-Oota natuke.
...kui et midagi sellist pole varem juhtunud.
...kui auto on põlema süttinud.
- Oota. Oota natuke.
-Mis?
Kas te väidate seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult kehvemaid autosid.
ningi kohutavaid autosid?
Noh, jah.
Sa ei saa autodel nii lihtsalt kehvempana olla.
mis on selle pideva halva kvaliteedi mõte?
õige juhuslikult.
Aga mõelge sellele.
Hammond, mõtle natuke.
Mis on selle mõte?
miks üldse autot teha.
komplikeeritud pidurisüsteemiga.
ja kallis vedrustus.
kui sa lihtsalt...
müüa see kellelegi.
kes tahab ainult Jeremy Vine'i.
ja lihtsaid järelmaksutingimusi?
Täpselt. Teie valmistate autosid.
kui odavalt võimalik.
ja siis neid müüdakse.
inimestele, kes seda ei märkagi.
Ma mõtlen, lihtsalt mõelge sellele.
nii, ok?
Praegu, täpselt praegu, kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
aga nad ei ole üldse autodesse huvitatud.
nad vaatavad seda, seda ämma.
sellest, mis seal teisel pool on.
Ja sa ütled, et...
Kas kõik need on Peugeot'de omanikud?
Jah, ma olen. Ja nad...
kõik lähevad sinna teisele poole.
Ja sa ütled, et
kõik nad on Peugeot'd?
Jah, ma ütlen. Ja nemad on
täiesti purunenud,
kui Peugeot hakkab lehmusid tegema.
Ja selle šokeeriva uudise peale,
täiesti murdunud südamed.
Kui Peugeot tööle hakkab.
ja kõik need jäävad täiesti masendama, kui Peugeot sellega alustab.
Ja selle šokeeriva uudise põhjal...
Nüüd on sellega lõp.
Suur tänu.
Vaatamast tänu.
Kohtumiseni järgmisel nädalal.
Head ööd!